Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Sieht aus, als ob wir...
sind hier gefangen.
Wir sind eingesperrt.
Also, wo sind wir?
Der Konzertsaal.
Es tut mir leid, dass ich Sie da hineingezogen habe.
Das ist alles meine Schuld.
Die Tatsache, dass ich Takumi mag …
Takabayashi hat es herausgefunden.
Hä?
Was?
Aber ich...
Ich kann nicht mit jemandem ausgehen, für den ich keine Gefühle habe.
Also...
er geriet in Rage und das ist passiert.
Aber...
Im Vergleich zu mir ist Takabayashi …
so gutaussehend...
beliebt und hat keine Angst davor, berührt zu werden.
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Der, den ich mag, ist Hayama Takumi.
Niemand sonst außer dir.
Ich mag dich, Takumi.
Du hasst mich doch nicht, oder?
Gii sagte, er mag mich.
Gii, von dem ich immer dachte, er sei außerhalb meiner Reichweite.
Ich möchte ihn nicht verlieren.
Akaike-kun...
Waren Sie schon einmal in jemanden verliebt?
- Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
- Bitte.
Antworte mir.
In meinem Alter habe ich das natürlich.
Die Art von Person, die man nie verlieren möchte ...
derjenige, den du liebst.
Wenn man sich einmal in jemanden verliebt ...
Sie möchten sie nie verlieren.
Was soll ich tun?
Ich weiß nicht.
Wenn Sie über Gii sprechen,
brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
- Lass es einfach.
- Erzähl es mir.
Akaike-kun...
Könnten Sie weiterleben, selbst wenn Sie Gii verlieren würden?
Und? Was ist die Antwort?
Hören Sie auf, den Harten zu spielen.
Wie dem auch sei, warte noch ein bisschen hier.
Takumi.
Gii.
Irgendwas stimmt nicht mit Hayama.
Takumi.
„Takumi-kun-Serie -Drama-“
(Folge 5)
Meine Güte.
Dieser Typ weiß wirklich, wie man Leute beunruhigt.
Sie sagen, es sei Anämie.
In letzter Zeit...
er hat nicht gut geschlafen.
Ich habe das Gefühl, dass er unter großem Druck stand …
Hayama.
Ich hoffe, ihm passiert nichts Schlimmes.
Im Augenblick...
Ich kann nur warten.
Warten ist in Ordnung.
Aber was ist, wenn ihm vorher etwas passiert?
Ich vertraue darauf, dass es ihm gut geht.
Weil ich weiß ...
der echte Hayama Takumi.
Bevor er zu dem wurde, der er heute ist ...
längst...
Damals...
als niemand Takumi überhaupt bemerkt hatte.
Sogar Takumi selbst ...
wahrscheinlich war ihm nicht klar,
was für ein Mensch er war.
Takumi...
Ich weiß, wie Takumi ist,
wenn er ganz er selbst ist.
Seitdem liebe ich ihn.
Shozo, du könntest mich deswegen auslachen.
Du weisst...
Ich habe Takumi immer bewundert.
Dann Gii...
Ich werde dafür sorgen, dass Hayama richtig isst.
Okay.
Danke, Shozo.
Hayama ist für Gii die wichtigste Person, nicht wahr?
Hä?
NEIN.
Schon gut.
Das ist selten.
Dich um diese Uhrzeit allein im Speisesaal zu sehen.
Gib mir ...
Geht es Yamashita gut?
Der Typ ist mir völlig egal.
Vergiss ihn ...
Hör dir das an, Gii.
Itami Dokoro.
Oh, der Drittjahres-Transferstudent vom April, richtig?
Dieser Typ neulich ...
er versuchte mich zu küssen.
Unverzeihlich.
Nun, man sagt, es gehe ihm nur um das Aussehen.
Natürlich würde er jemanden wie Sie verfolgen.
Seufzen...
Warum passiert das immer?
Die Person, die ich mag, ignoriert mich ...
und ich werde ständig von Typen angemacht,
an denen ich kein Interesse habe.
Takabayashi-kun.
Also, hier waren Sie.
Du bist nicht ins Zimmer zurückgekommen,
also habe ich mir Sorgen gemacht.
Entschuldigung.
Verzeihung.
Yoshizawa.
Verstehen Sie das nicht falsch.
Ich weiß.
Das ist das Schlimmste.
Du...
du bist wirklich in ihn verliebt ...
Yoshizawa.
Schenk mir nicht dieses ahnungslose Lächeln.
Er muss eine falsche Vorstellung gehabt haben.
Zuerst werde ich von Gii abgelehnt.
Jetzt ist es Yoshizawa.
Ich werde von den Leuten, die ich mag, immer wie Müll weggeworfen .
Ich habe genug.
Wann lehnte Yoshizawa Takabayashi ab?
Sogar gerade jetzt ...
ist er nicht gekommen, um dich zu suchen?
Es wird alles gut.
Yoshizawa mag Takabayashi.
Auch wenn die Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhen,
es läuft nicht immer alles glatt, wissen Sie?
Wenn Sie ein echtes Paar wären, würde er wahrscheinlich wütend werden.
So wie: „Wage es ja nicht, mich zu betrügen“ oder so etwas.
Er würde schreien und brüllen.
Als er Takabayashi eine Ohrfeige gab ...
er war damals so cool.
Takabayashi.
Sie müssen sich entschuldigen, Takabayashi-kun.
Sie schulden Hayama-kun eine Entschuldigung.
Er ist so zuverlässig, wenn es darauf ankommt ...
aber wenn es um die Liebe geht, ist er einfach so dumm …
Er kann doch nicht einfach seinen Gefühlen folgen, oder?
Wenn ich den ersten Schritt machen würde ...
die Dinge könnten einfacher sein.
Aber wenn ich das täte ...
es würde sich einfach nicht richtig anfühlen.
Ist das...
egoistisch von mir?
Egal, wer es ist...
Erwartungen an die Person haben, die man mag …
ist von Natur aus egoistisch.
So zu fühlen...
ist keine schlechte Sache.
Gii, du gibst mir immer die Antworten, die ich brauche.
Ich bin so neidisch auf Hayama-kun.
Damit meine ich nichts...
Eigentlich...
Ich habe meine Wut schon einmal an Hayama-kun ausgelassen ...
und etwas Schreckliches getan …
Ich bereue es jetzt wirklich.
Takumi...
ist nicht der Typ, der nachtragend ist.
Damals...
Ich dachte, ich wäre der Einzige
auf der Welt, der gut genug für Gii ist.
In Wirklichkeit...
Ich war einfach arrogant und überheblich.
Kein Wunder, dass du mich zurückgewiesen hast.
Es war...
Yoshizawa hat Ihnen das klar gemacht, nicht wahr?
Ja.
Aber du weißt ja...
jetzt, wo es vorbei ist, kann ich Folgendes sagen.
Selbst als du mich so völlig zurückgewiesen hast, Gii ...
es war nie so schmerzhaft wie diese
zweideutige Beziehung.
Ehrlich gesagt...
einfach die Tatsache, dass man Yoshizawa mag …
ist voller Verwirrung und Bedauern.
Diese Person...
Ist es wirklich in Ordnung, dass ich ihn weiterhin mag?
Du verstehst es wirklich nicht ...
Tust du?
Ohnehin.
Ich drücke
Takabayashi die Daumen, dass es mit seiner ersten Liebe klappt.
Hä?
Worüber redest du?
- Meine erste Liebe ist ...
- Ich mache mich auf den Weg.
Yoshizawa ist meine erste Liebe.
Was bedeutet das?
Ich wusste es.
Also, Takabayashis Gefühle für Yoshizawa ...
Obwohl ich Takabayashi sagen kann,
was er hören möchte …
wenn es um meine eigene Zukunft geht ...
Ich kann nichts sehen.
Dieser Ort ist...
Wie kann ich...
vorwärts gehen?
Takumi.
Wach nicht auf...
NEIN!
Nein, Gii!
Was versuchen Sie zu tun?
Hör auf damit.
Mmm.
Du sagst mit deinem Mund „nein“ …
Ich verstehe.
Ich habe genug vom Warten.
Du bist so schlau, Gii.
Das ist Ihnen aufgefallen, nicht wahr?
Dass mein Körper ...
reagierte.
Das ist das Beste.
Das ist nicht deine Art.
Mit mir.
Das wissen Sie, nicht wahr?
Takumi.
Gii.
Das stimmt.
Diese Person...
ist Gii.
Takumi.
Geht es dir gut?
War ich zu grob?
Sich Sorgen machen über...
fühlt sich überraschend gut an.
Hey!
Takumi?
Ah!
Das hast du mit Absicht gemacht.
Weil...
das ist das erste Mal, dass ich dich sehe ...
so besorgt.
Hier.
Ah, das ist mein Angebot.
Oh, das musst du nicht.
- Ich bezahle selbst.
- Nein, nicht.
Schließlich bin ich derjenige, der Sie so spät hierher geschleppt hat.
Also bitte, lass mich.
Bist du sicher?
Ja.
Also...
Dann nehme ich dankbar an.
Übrigens...
aus welchem ​​Grund hast du mich hierher gebeten?
Der Grund?
Eins...
Wenn ich eines nennen müsste ...
Das liegt daran, dass ich das Gefühl hatte,
Sie hätten etwas zu sagen, Arata-san.
Mich?
Ja.
Es ist schon...
so dunkel geworden.
Aber...
Bis zur Sommersonnenwende werden die Tage immer länger .
Das ist gut.
Heh. Du hast es also gemerkt.
Mein Gedächtnis ist nicht so schlecht.
Wussten Sie?
Prunkwinden ...
nach der Sommersonnenwende,
sobald die Tage kürzer werden,
dann beginnen sie zu blühen.
Oh.
Sie heißen Kurztagpflanzen, richtig?
Deshalb...
immer wenn ich blühende Prunkwinden sehe,
Ich bin immer ein bisschen traurig.
Aber bedeutet die Blüte der Prunkwinden nicht
, dass der Sommer wirklich begonnen hat?
Das ist...
was ein fröhlicher, sonniger Mensch
mit schönen Sommererinnerungen denken würde.
Haben Sie keine, Arata-san?
Ich frage mich.
Wenn ich nur jemanden hätte, mit dem ich diese Erinnerungen schaffen könnte …
Sie nicht?
Es gibt jemanden, mit dem ich Erinnerungen schaffen möchte.
Er ist direkt hier neben mir.
Akaike-kun.
Ich bin in dich verliebt.
Ist das so.
Das überrascht Sie nicht.
Es braucht mehr, um mich zu überraschen.
Ich habe es aus Ihrem Gedicht in der Zeitschrift des Literaturclubs herausgefunden .
Oh, das da?
Wie?
Die letzte Strophe des Gedichts.
„Der blaue Fleck hinter dem Ohr.“ Das war die Bedeutung, nicht wahr?
Ich verstehe.
Sie wussten es also die ganze Zeit.
Die einzigen Leute, die von diesem Maulwurf wussten ...
waren ich und meine verstorbene Mutter.
Ihre Mutter...
verstorben?
Vor langer Zeit.
Ich verstehe.
Zeigen Sie Ihre Brüste.
Du bist für mich unersetzlich.
Bedeutet das...
Ich kann...
mir Hoffnungen machen?
Oh, nein, nein.
Ich stehe nicht auf Jungs.
So eine schnelle Ablehnung.
Entschuldigung.
Dann...
Ich schätze...
Ich kann nicht sein...
Ihre Nummer eins.
NEIN.
Und ich schätze, ich kann auch nicht Shibata-sans Nummer eins sein.
Also...
Lass uns die Nummer zwei sein.
Nummer zwei?
Eines Tages, da bin ich mir sicher ...
die perfekte Nummer eins wird für Sie erscheinen.
Meinen Sie das?
Die Nummer zwei zu sein ist nicht schlecht.
Es ist ein guter Ort,
an dem wir einfach ehrlich zueinander sein können.
Nummer zwei...
ist nicht schlecht, oder?
Wenn das der Fall ist ...
auch wenn ich nicht deine Nummer eins sein kann,
können wir das noch machen?
Tee trinken gehen?
Ich werde das nächste Mal bezahlen.
Dann ist es ein Date.
Ich bin fertig, Gii.
Gii.
Der Brief, der mir zugesandt wurde...
- Das...
- Ja. Ich habe es.
Hier.
Danke schön.
Wirst du es nicht lesen?
- Dann werfe ich es weg.
- Warte, Gii.
Ich werde es lesen.
In Ordnung.
Soll ich dir etwas Freiraum geben?
NEIN.
Bleib an meiner Seite.
Shingyoji, warum bist du in meinem Zimmer?
Ich habe gehört, dass Ihr Mitbewohner, Arata-san,
eine Weile nicht zurückkommen würde.
Also sah ich meine Chance.
Du...
Natürlich, auch im selben Raum,
Ich werde darauf achten, nicht in Ihre Privatsphäre einzudringen, Arata-san.
Bußgeld.
Mmm.
Bist du sicher?
Du bist wirklich bezaubernd.
Zeigen Sie Ihre Brüste.
Ich komme wieder.
Ehrlich...
Geht es dir gut?
Ja.
Eine Zugfahrkarte?
Meine Mutter bat mich, nach Hause zu kommen, um ein Grab zu besuchen.
Ein Grab besuchen?
Wessen?
Hayama Naoto.
Mein älterer Bruder.
Wenn er noch am Leben wäre, wäre er jetzt 22.